你好世界。 你知道吗？
根据世界蛋类组织的说法？ 是的，
这就是它的正式名称。日本是
世界上人均鸡蛋消费量第二高的国家，仅次于墨西哥。 嗯，
在制作这个视频之前，我也不知道
，但
考虑到
日本有那么多美味的鸡蛋料理，这其实也说得通。 我
特别喜欢拉面里的溏心蛋。
不过，我觉得有一种日本料理
你会觉得特别
有趣，那就是玉子烧饭（tamago kakeake
gohan），简称 tkg。 字面
意思就是米饭上放鸡蛋。 玉子加悟饭。 我
在日本生活的时间足够长了，现在
吃生鸡蛋盖饭这种事在我
看来完全正常。 你可能
在我们的牛肉视频中看到我吃生鸡蛋配寿喜烧
，但我最近
意识到，在日本以外的地方，以这种原汁原味的方式吃生鸡蛋
真的不常见
。
因此，我想深入
了解一下
这道简单却广受欢迎的日本料理的历史和制作方法。 我
推测，鸡蛋受欢迎的原因之一
是日本鸡蛋的安全性
很高。 因此，我们参观了一个
养鸡场和几个 TKG 恐怖组织，
采访了一位食品安全专家，并
听取了来自
世界各地的一些观众的意见，以便更清楚地
了解
在食用 TKG 时您可能需要考虑的文化和科学事实
。
生吃鸡蛋真的安全吗？
你身在日本与否有关系吗？ 为什么
日本人似乎
比其他国家的人更喜欢吃生鸡蛋？ 那么，
综上所述，让我们来解开
第一个谜团：TKG 究竟来自哪里
？
我插播一条新闻，[音乐] 为
大家带来最新消息。 我们
刚刚完成了
尼科这栋 60 年老房子的翻新，
实际上我所有的
旁白都是在这里进行的。 所以，如果您想
入住安静街区的传统日式住宅
，请点击（或者，我
猜不用点击，而是扫描屏幕上的二维码），
或者您可以访问
silverdaestay.com，
或者您可以查看说明中的链接
。 好了，回到[音乐]我们的
正常节目。  TKG 的历史，
至少在任何书面形式中，都可以追溯到
真时时代，大约在
1860 年至 1890 年之间。在那段
时间里，有一位
名叫樫田银幸的著名学者和先驱，
据说他游历日本各地，无论
走到哪里都以 TKG 作为早餐。
樫田银古是否真的
推广了TKG还有待商榷，但他
是一位成功的、人脉广泛的
记者，所以我相信他
独特的饮食习惯一定引起了
其他有影响力的
人和路人的注意。 如今，TKG
是一种非常常见的快餐，你
很难找到一个
没吃过 TKG 的日本人。 尽管这是
日本最简单的菜肴之一，但你
完全可以
在便利店买到所有需要的食材。
实际上，有些企业完全以
TKG 为蓝本制定菜单。 这
意味着人们会特意到外面去
品尝这道简单的菜肴
。 其中一家名为 Yurin
An 的店铺，是位于仓敷著名
美馆地区的 TKG 品牌店铺，吸引了
众多日本和国际顾客。 于是，我
让我们的制片人鲍比和他的朋友
罗西去参观了他们的店铺，并和
他们的员工见了面。
好的。
感觉酱油放多了。
非常好。
因为我觉得蛋黄和酱油混合之后
，就不会那么黏糊糊的了。
你根本看不出来。  [音乐] 至少
对我来说是这样。
其实，是的，相当不错。
秀勇和拌饭料秀勇
。
我觉得拌饭料里也有
，但一入口就
感觉
味道非常好。 令人耳目一新。
它没有鸡蛋味。
这比我
平时在家吃的要好得多，因为我
懒得准备
其他东西。
嗯，是的，我觉得完全是。
值得来这里。 这是一种不错的享受，也挺
有意思的。
所以，没错，我觉得我们的
反应绝对是合情合理的。
真的很好。
为了好玩，我让妻子和她的
妹妹亚子去参观了
东京另一家名为 Kisaburo 的 TKG 工厂，这家工厂供应
来自全国各地不同农场的鸡蛋。
遗憾的是，在他们
来访的那天，Ako 的麦克风坏了，所以我们在
网上做了个回顾。  [音乐] 是的
。 是的。 是的。
[笑声]
所以
所以，在听了 Ako 的评论之后，我很
好奇，想听听我们的
美国和欧洲观众对
TKG 和生鸡蛋的看法
。
当然。 我喜欢玉子烧饭。 如果
菜单上有，我就吃。
是的，我甚至喜欢鸡蛋炒饭。   是的
，经常。 我喜欢快速、
健康、令人满足的早餐。
大量蛋白质。
我不会特意去买，
但如果有人做给我吃，我会很
乐意吃。
如果店里有的话我会吃，但我
可能不会自己做。
[音乐] 我觉得生鸡蛋的口感
有点太黏糊了。
我玩TKG只是为了好玩。
没关系，但我不太喜欢鸡蛋。  [笑声]
我在家做的。 我用的食谱来自
一本叫做《禧年食谱》的书。   是的
，味道很棒。  [音乐]
我必须克服一些恐惧和
担忧，然后那真是一次
很棒的经历。 味道非常
美味。   我
小时候
在英国和祖母谈论蛋糕的情景，至今记忆犹新。 我尝了尝
蛋糕糊。 她的反应好像我
杀了人而我却一无所知，
她坚决反对我这样做。 这非常
危险。 你可能会感染沙门氏菌。
例如，像我祖父这样的大多数人仍然认为
生鸡蛋不安全，
因为我知道
在美国，生鸡蛋绝对不是你想做的事情
。 尤其想要沙门氏菌。
他们还有面向儿童的音乐科普
电视节目。
我们从小就被告知鸡蛋很
危险。
听了这些之后，我不禁想知道
，吃生鸡蛋真的
危险吗？ 那么，还有谁比
食品微生物学家更适合回答这个问题呢？ 来认识一下安德里亚·
乌德博士，她是
佛蒙特大学的副教授，研究
沙门氏菌并教授全球食品
安全方面的知识。
人们最
担心的鸡蛋中的沙门氏菌类型是沙门氏菌，这令人
担忧，因为它会进入
卵巢，而进入卵巢后，它
就能进入
卵子。 所以，清洗
鸡蛋外侧并不一定能解决
问题。 虽然它也可能出现在
蛋的外面，因为
鸡的解剖结构是这样的：
母鸡下蛋，然后通过
同一个开口排便。 它是一款多用途
设计。 对鸡蛋进行消毒有助于防止
沙门氏菌从鸡蛋外部传播到
内部，但
按照美国的要求清洁鸡蛋外部
就能解决这个问题。 因此，一旦你这样
做，就会去除
鸡蛋外面的保护膜，也
就是防止
外界物质进入的膜。 所以你
就得冷藏，这
和欧洲不一样，欧洲不做
消毒处理。 这样他们就可以
在室温下储存鸡蛋了。
需要注意的是，食物内部仍然可能
存在沙门氏菌，这种细菌
在室温下会生长得非常好，
但在
冷藏温度下则生长得不太好。 但很多
家用冰箱
内部并没有温度计。
冰箱自带的温度计
只能测试
冰箱的一部分温度。 所以像
门这样的某些地方可能会更暖和一些。
在美国，大多数农场都会给牲畜接种
沙门氏菌疫苗，但
仍然会有漏检的情况发生。
问题是，
如果你遗漏了什么，是否有保障措施？ 对于美国而言，
家禽生产商必须
从无沙门氏菌和无锥虫病的鸡群中购买家禽，
或者购买它们的小母鸡。 这些将
是他们未来的图层。 基本上，
这由国家
家禽改良计划进行监管，而且这些措施
只适用于养殖规模超过 3000 只的商业蛋鸡养殖场
。 所以，就实际效果而言
，在
2000 年代初期，美国食品药品监督
管理局 (FDA) 曾估计，每 20,000 个鸡蛋中就有一个
在购买时含有足够的沙门氏菌，
足以使消费者感染。 所以，
想必现在价格更低了，但这同样
取决于商业因素。 那
将超过3000只母鸡。
人们可能会认为，如果是有机产品，而且
是小规模生产，那么就会更
安全。 这只是意味着
监管较少，
未知因素较多。 我（音乐）并不
特别擅长有机音乐。 嗯，但我已经
对[音乐]、
后院家禽以及
每年的情况进行了很多研究。 我们的第一项研究发现，19%的鸡群
沙门氏菌检测呈阳性[音乐]；我们的第二项研究发现，12%的鸡群沙门氏菌检测呈阳性[音乐]。
你会像在
美国那样，觉得吃生鸡蛋很正常吗？
是的，我的意思是，我偶尔还会吃生的
饼干面团和面糊
。 实际上，如果你
不虐待鸡蛋的温度，比如
长时间把它们放在外面
，你的鸡蛋就会相对新鲜。
他们可能不会给你
鲑鱼，但也不能保证。
我认为这确实是个大问题。 我
认为现在音乐方面的问题已经有所缓解
，但文化偏见仍然存在。
生蚝是最危险的食物之一
，但沿海地区长大的人们却非常
喜欢生蚝。 了解
风险所在，并决定这些风险是否
值得承担。 如果你属于易患
重病的高风险人群，例如老年人、孕妇、
免疫力低下者、有幼儿的家庭，
那么就不要冒太多风险。 但如果
你年轻健康，
偶尔冒
点险也是合理的。 世上没有绝对
无风险的饮食方式。 但如果
你吃了生鸡蛋生病了，可别告我。
我们会加上一个大大的免责声明，比如“
免责声明”。 是的。 在最上面。
所以，在了解了这些
信息之后，我们想看看
日本是如何生产鸡蛋的。
虽然我们很遗憾未能
参观大型鸡蛋
生产商，但我们参观了
鲍比的朋友原山经营的散养鸡场，你可能还
记得我们在西川
仓的视频中提到过他。 过去一年，他的公司 1010en
凭借其创新
理念和可持续的商业
实践，在多个创业大赛中获奖。
[尖叫声]
外语。
哦，不。
小心！
外国的！外国的！
哇，
必须赢。 干得好
。
小心！
外国的！外国的！
演讲前。
鸡蛋清洗干净后，
按重量分类、包装，然后
发货，通常第二天就能送到顾客手中
。 如果您
对鸡蛋大小感兴趣，请听
Shimoasan 为您解释。
[笑声]
所以，我不想反驳 Harasan，
但是根据一项规模虽小但
见解深刻的研究，该研究比较了
人类对熟鸡蛋和生鸡蛋中蛋白质的消化率，结果显示，
熟鸡蛋中约 90% 的氨基酸可以被
小肠吸收，而
生鸡蛋中只有约 50% 的氨基酸可以被吸收
。 所以，如果你感觉
身体需要更多
必需氨基酸，不仅是
为了修复细胞，也是为了酶和
激素的生成以及
身体中的许多其他功能。 那么，
让我们回到1010。
测验时间到。 你能分辨出哪个
鸡蛋有裂缝吗？
如果你猜的是A，那就对了。
这里还有一个ASMR福利，献给那些喜欢听觉酥麻感的朋友们
。
玩笑归玩笑，
1010en 的养鸡场确实令人印象深刻。
从精美的手工
鸡舍到
哈拉桑努力
推广的可持续商业实践，这一切都让我们更加
珍惜这种
经常被低估的食物来源所付出的努力。 但
我们还是回到最初的问题：为什么
TKG和生鸡蛋在日本很受欢迎，而
在其他国家却不太受欢迎？
从风险角度来看，我们来看看
2023年美国、欧盟和日本报告的沙门氏菌病例数量。
需要指出的是，这些数据
集是由三个完全
不同的政府收集的，而且它们没有
统计专门针对鸡蛋的沙门氏菌病例。
所以，对此要有所保留。 但
即使考虑到
人口差异，日本的沙门氏菌数量也低得惊人。 但情况并非总是如此
。 直到上世纪 90 年代末，沙门氏菌
食物中毒在日本和美国都是一个问题
。 此后，更严格的
政府法规有助于提高
食品安全，例如沙门氏菌
疫苗接种、更高的农场卫生
标准以及
在商业鸡蛋上明确标明保质期。 但这
并不意味着日本的鸡蛋
生吃就一定安全。 听听哈拉桑怎么说。
然而，考虑到我们对
日本和世界其他地区食品安全的了解
，我认为可以比较肯定地
说，TKG
和其他生鸡蛋料理
在日本如此受欢迎的原因之一是，在日本食用它们通常是安全的
。 但是，
某种食物安全可食用并不意味着
它就会受欢迎，对吧？ 所以，这
或许也与
饮食文化有关。 如你
所知，日本人很爱吃米饭，但不是任何种类的
米饭都爱吃。 短粒米。 这种
米比中粒米或长
粒米更粘。 把它和生
鸡蛋混合在一起，就能做出类似意大利烩饭的美味
口感，鸡蛋几乎变成了
酱汁。 现在想象一下，把生
鸡蛋和
豆类、面包、土豆[音乐]或
意大利面等其他受欢迎的主食一起吃。 我的意思是，只需要生鸡蛋和
调味料。
好的。
[笑声]
另外，就口感而言，日本人
喜欢很多黏糊糊的食物，比如
纳豆、秋葵和红薯。  TKG 中这种黏糊糊的
质地，或许正合
日本人的口味。 最后，日本的
饮食文化以其
生肉菜肴而闻名，例如鱼、鸡肉、
马肉和牛肉刺身。 所以，吃生
鸡蛋可能并没有想象中那么疯狂。
但奇怪的是，
日本人的饮食中却很少见到生蔬菜。
综上所述，生鸡蛋和生鸡蛋（尤其是生鸡蛋）的
流行可能是由于
高质量的食品卫生习惯、
国内对鸡蛋的巨大需求和供应
，以及
恰好与生
鸡蛋很搭的饮食文化等因素的偶然碰撞所致。 我们在制作
这段视频的过程中学到了很多东西，希望你们也有所收获。
我们要特别感谢
Harasan 和 Tenten 的所有人、我们的
朋友 Rosie、Urinan 的工作人员、
Utter 医生、我们的美国朋友，
当然还有 Yanushka、Liam 和 Matier。
感谢观看。 下次见。
和平。 在你所在的音乐圈，生鸡蛋是什么味道
？
[音乐]